---
layout: page
title: 常见问题
parent: 维基
nav_order: 0
---

{: .warning }
此文档已弃用。请访问我们的最新文档：[https://wiki.tbedu.top/](https://wiki.tbedu.top/)

# 常见问题


**1. 如何加入服务器 play.tbedu.top？**

**解答：**

- 打开Minecraft Java版游戏。
- 在主界面选择“多人游戏”。
- 点击“添加服务器”，在“服务器地址”栏中输入`play.tbedu.top`。
- 点击“完成”后，服务器将出现在列表中，选择它并点击“加入服务器”。
- 
**2. 我无法连接到服务器，怎么办？**

**解答：**

- 首先确认你的Minecraft版本是否与服务器要求的版本一致。
- 检查你的网络连接是否正常。
- 尝试重启Minecraft和计算机。
- 如果服务器有特定的白名单或需要特定的登录凭证，请确保你已正确获取并输入。
- 如果问题依旧存在，可以联系服务器管理员或查看服务器公告获取更多帮助。

**3. 我在游戏中频繁掉线，怎么办？**

**解答：**

- 检查你的网络连接稳定性，尝试重启路由器或联系网络服务提供商。
- 确保你的Minecraft和Java都是最新版本，过时的版本可能会导致兼容性问题。
- 如果你的计算机配置较低，尝试降低游戏设置以减轻负担。
- 检查是否有其他应用程序占用了大量网络资源，如视频流、文件下载等。

**4. 我可以邀请朋友一起加入这个服务器吗？**

**解答：**

- 当然可以。你可以将服务器地址`play.tbedu.top`分享给你的朋友，让他们按照上述方法加入。
- 如果服务器需要注册或白名单，确保你的朋友也完成了相应的步骤。

**5. 我在服务器中遇到了问题，比如卡顿、无法打开箱子等，怎么办？**

**解答：**

- 首先尝试重新登录服务器，看问题是否解决。
- 检查你的游戏设置，确保没有开启任何可能导致性能问题的功能（如高画质设置）。
- 如果问题持续存在，可以联系服务器管理员，报告你遇到的问题并寻求帮助。

**6. 如何在服务器上与其他玩家交流？**

**解答：**

- 在Minecraft中，你可以通过聊天框与其他玩家交流。只需按下“T”键（或其他你设置的聊天快捷键），然后输入你的消息。
- 你还可以使用“/”键来输入命令，如查看玩家列表（`/list`）或发送私人消息（`/tell 玩家名 消息内容`）。

**7. 服务器有哪些规则需要遵守？**

**解答：**

- [点我查看]({{site.baseurl}}/wiki/EULA/rules.html)服务器规则。加入服务器前，请务必阅读并遵守这些规则。
- 如果你对规则有任何疑问或不确定的地方，可以联系服务器管理员进行询问。

**8. 我可以在服务器上建造自己的建筑或进行其他创造性活动吗？**

**解答：**

- 服务器允许玩家在授权区域区域内自由建造和创造。
- 如果你打算进行大型建筑或创造性项目，建议提前与服务器管理员沟通，以确保你的计划符合服务器的要求和规则。

## 登录  

**(1) 登录服务器显示“登录失败：暂时无法连接到身份验证服务器，请稍后再试。**

请检查您的网络，确保可以正常访问皮肤站或 Microsoft 后重试。
若一直不行，尝试重启启动器（实在不行更换启动器）或网络。（试试，也许魔法可以）

也可能是服务器网络抽了，这种情况下我们也没办法，耐心等吧。

**(2) 登录服务器提示版本过低**

您所在的版本服务器暂时不支持，请更换版本（文档主页里有写）并且重新尝试。
若仍然进不去，可能是服务器正在重启，请等待重启完毕。

**(3) 服务器支持手机版上服吗？**

可以，不支持网易版我的世界（本服为 Minecraft 服务器）。  
配置教程：[进服指南]({{site.baseurl}}/wiki/getting-started/QuickPlay.html#%E5%9C%A8%E5%AE%89%E5%8D%93%E8%AE%BE%E5%A4%87%E4%B8%8A%E6%B8%B8%E7%8E%A9)

## 服内 
**(1) 服内的插件怎么用？**

请浏览服务器插件用法。

**(2) 破坏了他人的东西怎么办**

如果只是破坏了几个方块，补回去即可。
可以留个告示牌说明原因（可选）。
如果修复不了，立刻去群里摇人，我们会进行区域回滚。
如果回滚数据异常，那你只能和所有者进行和解了。

**(3) 被神权了怎么办**

请添加 ApartTUSITU 和 FrankHymC 的 QQ 进行申诉。
如果情况属实的话，我们会给你一个公道的结果。

**(4) 我被禁言/移出群聊了，怎么办？**

可能是你违反了服务器规则，请阅读并自查，不满意请找群内管理申诉。